Entendendo o Desafio
O objetivo deste desafio é criar seu primeiro Copiloto no Microsoft Copilot Studio.

O que fazer?
Explore a demonstração apresentada no conteúdo prático e faça um resumo do que aprendeu neste conteúdo. Em seguida armazene em um repositório no GitHub e compartilhe o link na entrega do desafio.

Orientações para Entrega
Crie um repositório no GitHub.
Envie em "Entregar Projeto", o link do seu repositório no GitHub.

Materiais de Apoio
Documentação do Microsoft Copilot Studio: https://learn.microsoft.com/pt-br/microsoft-copilot-studio/

Bons estudos 😉

------------------------------------

Resumo sobre o que aprendi nas aulas do módulo 5: Produtividade com Microsoft Copilot Studio

- Escolher o ambiente adequado para cada estágio do projeto, como por exemplo:
	* Ambiente de Produção: ideal para implantações reais;
	* Ambiente de Avaliação: usado para testar e validar funcionalidades;
	* Ambiente de Desenvolvimento: para experimentação e construção de soluções.

- Utilizar o Copilot Studio para facilitar a criação e o gerenciamento de aplicações.
- Criar aplicações Copilot com os seguintes tipos:
	* Baseado em um modelo pré-existente: utiliza um modelo como ponto de partida;
	* Baseado em descrição com IA: aproveita descrições para gerar um modelo alinhado às necessidades;
	* Copilot em branco: permite construir algo totalmente novo e personalizado.

- Cada tipo usado para criar o Copilot possui configurações específicas, que são ajustadas para atender às demandas e otimizar processos com inteligência artificial.
	
